Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: Perform the first step of the PSO optimization.
zh: 执行 PSO 优化的第一步。

source: See `step` for more details.
zh: 请查看 `step` 以获取更多详细信息。

source: The basic Particle Swarm Optimization Social Learning PSO Using Gaussian Sampling for Demonstrator Choice (SLPSOGS) algorithm.
zh: 基本的粒子群优化社交学习 PSO 使用高斯采样进行示范选择 (SLPSOGS) 算法。

source: `__init__`: Initializes the SLPSOGS algorithm with given parameters (population size, inertia weight, cognitive weight, and social weight).
zh: `__init__`: 使用给定的参数（种群大小、惯性权重、认知权重和社会权重）初始化SLPSOGS算法。

source: `setup`: Initializes the SLPSOGS algorithm with given lower and upper bounds for particle positions, and sets up initial population, velocity, and buffers for tracking best local and global positions and fitness values.
zh: `setup`：初始化 SLPSOGS 算法，设置粒子位置的下界和上界，并建立初始种群、速度以及用于跟踪最佳局部和全局位置及适应度值的缓冲区。

source: `step`: Performs a single optimization step using Particle Swarm Optimization (SLPSOGS), updating local best positions and fitness values, and adjusting velocity and positions based on inertia, cognitive, and social components.
zh: `step`: 使用粒子群优化 (SLPSOGS) 执行单个优化步骤，更新局部最佳位置和适应度值，并根据惯性、认知和社交成分调整速度和位置。

source: Initialize the SLPSOGS algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定参数初始化 SLPSOGS 算法。

source: Perform a normal optimization step using SLPSOGS.
zh: 使用 SLPSOGS 执行一个正常的优化步骤。

source: The basic Particle Swarm Optimization Social Learning PSO Using Uniform Sampling for Demonstrator Choice (SLPSOUS) algorithm.
zh: 基本的粒子群优化社会学习 PSO 使用均匀采样进行演示选择 (SLPSOUS) 算法。

source: Initialize the SLPSOUS algorithm with the given parameters.
zh: 用给定的参数初始化 SLPSOUS 算法。

source: Perform a normal optimization step using SLPSOUS.
zh: 执行一个使用 SLPSOUS 的正常优化步骤。

source: Find the value with the minimum key.
zh: 找到具有最小键的值。

source: Randomly select `s` elements from a 1D mask using uniform noise.
zh: 随机从 1D 掩码中使用均匀噪声随机选择 `s` 个元素。

source: A tensor or list of tensors.
zh: 一个张量或一个列表的张量

source: A tensor or list of tensors corresponding to the values.
zh: 一个张量或与值对应的张量列表。

source: The value with the minimum key and the corresponding key.
zh: 具有最小键的值及其对应的键。

source: A tensor used as the random seed.
zh: 用于随机种子的张量。

source: A tensor of shape (N,) containing {0, 1}.
zh: 一个形状为 (N,) 的张量，包含 {0, 1}。

source: A new mask tensor with exactly s elements set to 1.
zh: 一个新的掩码张量，其中恰好有 s 个元素设置为 1。

source: Unwraps a batched tensor into its original tensor and the batch dimensions/sizes.
zh: 将批量张量展开为其原始张量及批量维度/大小。

source: Wraps a original tensor into its batched form with given batch dimensions.
zh: 将原始张量封装到其批量形式中，给定批量维度。

source: Generate a batched tensor of random values.
zh: 生成一个包含随机值的批量张量。

source: Generate a batched tensor of random values with the same shape as the given tensor.
zh: 生成一个与给定张量形状相同的随机值批处理张量。

source: Aligns a tensor with the batching dimensions of a current batched tensor.
zh: 将张量与当前批处理张量的批处理维度对齐。

source: Prints a formatted string with one positional tensor used for debugging inside JIT traced functions on-the-fly.
zh: 打印一个格式化字符串，包含一个用于调试的定位张量，在 JIT 跟踪的函数中实时使用。

source: The batched tensor to be unwrapped.
zh: 要解包的批处理张量。

source: A tuple of the original tensor, the batch dimensions, and the batch sizes.
zh: 原始张量、批次维度和批次大小的元组。

source: The original tensor to be wrapped.
zh: 要包装的原始张量。

source: Given a random function (e.g. [`torch.randn`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.randn.html), [`torch.rand`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand.html), etc.) and its size arguments, this function generates a batched tensor of random values by applying the given function to the size extended with the current vmap batch size.
zh: 给定一个随机函数（例如 [`torch.randn`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.randn.html)、[`torch.rand`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand.html) 等）及其大小参数，该函数通过将给定函数应用于扩展当前 vmap 批大小的大小，生成一个随机值的批量张量。

source: A function that generates a tensor of random values.
zh: 生成随机值的张量的函数。

source: The size arguments to the given function.
zh: 给定函数的大小参数。

source: The keyword arguments to the given function.
zh: 给定函数的关键字参数。

source: The batched tensor of random values.
zh: 随机值的批量张量。

source: Given a random function (e.g. [`torch.randn_like`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.randn_like.html), [`torch.rand_like`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand_like.html), etc.) and a tensor, this function generates a batched tensor of random values by applying the given function to the tensor extended with the current vmap batch size.
zh: 给定一个随机函数（例如 [`torch.randn_like`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.randn_like.html)、[`torch.rand_like`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.rand_like.html) 等）和一个张量， 此函数通过将给定函数应用于当前 vmap 批次大小扩展的张量，生成一个批量的随机值张量。

source: The tensor to generate random values like.
zh: 生成随机值的张量。

source: This function adjusts the input tensor `value` to match the batch dimensions of `current_value`, which is assumed to be a batched tensor. If `value` is already a batched tensor or `current_value` is not a batched tensor, it returns `value` unchanged.
zh: 该函数将输入张量 `value` 调整为匹配 `current_value` 的批次维度，后者被假设为批次张量。如果 `value` 已经是批次张量或者 `current_value` 不是批次张量，它会返回 `value` 不变。

source: The tensor to be aligned. If not a torch.Tensor, it is returned unchanged.
zh: 要对齐的张量。如果不是一个 torch.Tensor，则保持不变返回。

source: The reference batched tensor. If None or not a batched tensor, value is returned unchanged.
zh: 引用批量张量。如果是 None 或者不是批量张量，则返回的值保持不变。

source: The input value aligned with the batch dimensions of current_value, if applicable.
zh: 输入值与当前值的批次维度对齐（如果适用）。

source: When vectorized-mapping, it unwraps the batched tensor to print the underlying values. Otherwise, the function behaves like `format.format(*args, **kwargs)`.
zh: 在向量化映射时，它会展开批量张量以打印底层值。否则，该函数的行为类似于 `format.format(*args, **kwargs)`。

source: A string format.
zh: 字符串格式。

source: Base class for all algorithms
zh: 所有算法的基类

source: If a subclass have defined `trace_impl` of `step`, its corresponding `init_step` must be overwritten even though nothing special is to be included due to Python's object-oriented limitations.
zh: 如果子类定义了 `step` 的 `trace_impl` 方法，即使不需要添加任何特殊内容，由于 Python 对象模型的限制，其对应的 `init_step` 方法必须被覆盖重写。

source: Variable length argument list, passed to the parent class initializer.
zh: 可变长度参数列表，传递给父类的初始化函数。

source: Arbitrary keyword arguments, passed to the parent class initializer.
zh: 任意关键字参数，传递给父类初始化器。

source: Initialize the algorithm and execute the algorithm procedure for the first step.
zh: 初始化算法并执行算法过程的第一步。

source: Evaluate the fitness at given points. This function is a proxy function of `Problem.evaluate` set by workflow. By default, this functions raises `NotImplementedError`.
zh: 在给定点评估适应度。这个函数是由工作流设置的 `Problem.evaluate` 的代理函数。默认情况下，这个函数会引发 `NotImplementedError`。

source: The population.
zh: 种群。

source: Evaluate the fitness at given points
zh: 在给定点评估适应度

source: If this function contains external evaluations that cannot be JIT by `torch.jit`, please wrap it with `torch.jit.ignore`.
zh: 如果此函数包含无法通过 `torch.jit` JIT 的外部评估，请使用 `torch.jit.ignore` 对其进行包装。

source: Perform the first optimization step of the workflow.
zh: 用于让工作流执行一步的函数。

source: The basic function to step a workflow.
zh: 基本功能以逐步执行工作流。

source: Monitors are used to monitor the evolutionary process. They contains a set of callbacks, which will be called at specific points during the execution of the workflow. Monitor itself lives outside the main workflow, so jit is not required.
zh: 监视器用于监控进化过程。它们包含一组回调，这些回调将在工作流执行的特定时刻被调用。Monitor 本身位于主工作流之外，因此不需要 jit。

source: To implements a monitor, implement your own callbacks and override the hooks method. The hooks method should return a list of strings, which are the names of the callbacks. Currently the supported callbacks are:
zh: 要实现一个监视器，您需要实现自己的回调并重写 hooks 方法。hooks 方法应返回一个字符串列表，这些字符串是回调的名称。目前支持的回调有：

source: `post_ask`, `pre_eval`, `post_eval`, and `pre_tell`.
zh: `post_ask`、`pre_eval`、`post_eval` 和 `pre_tell`。

source: Set the static variables according to `config`.
zh: 根据 `config` 设置静态变量。

source: The hook function to be executed before the solution transformation.
zh: 解决方案转换前执行的钩子函数。

source: The population (candidate solutions) before the solution transformation.
zh: 种群（候选解）的初始演化状态

source: The hook function to be executed after the solution transformation.
zh: 解决方案转换后执行的钩子函数。

source: The hook function to be executed before the fitness transformation.
zh: 在适应度转换之前执行的钩子函数。

source: The fitnesses before the fitness transformation.
zh: 在适应度转换之前的适应度。

source: The hook function to be executed after the fitness transformation.
zh: 在适应度转换后要执行的钩子函数。

source: The fitnesses after the fitness transformation.
zh: 适应度变换后的适应度值。

source: Vectorized map the given function to its mapped version, see [`torch.vmap`](https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.vmap.html) for more information.
zh: 向量化映射将给定的函数映射到其映射版本，更多信息请参见 [`torch.vmap`](https://pytorch.org/docs/main/generated/torch.vmap.html)。

source: Just-In-Time (JIT) compile the given `func` via [`torch.jit.trace`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.jit.script.html) (`trace=True`) or [`torch.jit.script`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.jit.trace.html) (`trace=False`).
zh: 通过 [`torch.jit.trace`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.jit.script.html) (`trace=True`) 或 [`torch.jit.script`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.jit.trace.html) (`trace=False`) 对给定的 `func` 进行即时编译 (JIT)。

source: The batch size of the state. If None, the batch size of the state is indicated by VMAP_DIM_CONST. Defaults to None.
zh: 状态的批处理大小。如果为 None，则状态的批处理大小由 VMAP_DIM_CONST 指示。默认为 None。

source: Whether to torch.expand or torch.repeat the state tensors to the given batch size.
zh: 是否将状态张量使用 torch.expand 或 torch.repeat 扩展到给定的批量大小。

source: The initialized state, with the same keys as the state of the original function.
zh: 初始化状态，具有与原始函数状态相同的键。

source: The function to be mapped. See torch.vmap.
zh: 要映射的函数。请参见 torch.vmap。

source: The inputs' batch dimensions. See torch.vmap. Defaults to 0.
zh: 输入的批次维度。请参阅 torch.vmap。默认为 0。

source: The outputs' batch dimensions. See torch.vmap. Defaults to 0.
zh: 输出的批次维度。请参见 torch.vmap。默认为 0。

source: Whether to trace the mapped function with torch.jit.trace or simply use torch.vmap. NOTICE: if trace=False`, all of the following inputs related to tracing will be ignored.
zh: 是否使用 `torch.jit.trace` 追踪已映射的函数，还是简单地使用 `torch.vmap`。注意：如果 `trace=False`，所有与追踪相关的输入将被忽略。

source: The ndim of the expected inputs of the batched function; thus, it must be at least 1. Giving a single integer means same ndim for all inputs. Defaults to 1.
zh: 批处理函数期望输入的维度（ndim）；因此，它必须至少为 1。给定一个整数意味着所有输入具有相同的维度。默认值为 1。

source: description. Defaults to None.
zh: 描述。默认为 None。

source: Strictly check the inputs or not. See torch.jit.trace. Defaults to False.
zh: 严格检查输入与否。参见 torch.jit.trace。默认为 False。

source: Check the traced function or not. See torch.jit.trace. Defaults to False.
zh: 检查是否跟踪了该函数。参见 torch.jit.trace。默认为 False。

source: The optional batched current state for a use_state wrapped function. If None, a new batched state will be returned for each call of init_state(None). Ignored when func is not wrapped by use_state. Defaults to None.
zh: 可选的批处理当前状态，用于被 use_state 包裹的函数。如果为 None，则每次调用 init_state(None) 时将返回一个新的批处理状态。当 func 没有被 use_state 包裹时，该选项被忽略。默认值为 None。

source: When tracing, the example inputs may be broadcasted with additional dimension(s) of size VMAP_DIM_CONST. Defaults to 13.
zh: 依赖于 trace 时，示例输入可能会添加一个或多个大小为 VMAP_DIM_CONST 的维度。默认值：13。

source: If the function argument types are not supported
zh: 如果函数参数类型不支持

source: The “batched” (vectorized mapped) version of func. If the given func is wrapped by use_state, the returned function will have a init_state(batch_size: int) -> batched_state or init_state(None) -> batched_state.
zh: “批处理”（向量化映射）版本的 func。如果给定的 func 被 use_state 包裹，返回的函数将具有 init_state(batch_size: int) -> batched_state 或 init_state(None) -> batched_state。

source: This function wrapper effectively deals with nested JIT and vector map (`vmap`) expressions like `jit(func1)` -> `vmap` -> `jit(func2)`, preventing possible errors.
zh: 该函数包装器有效处理嵌套的 JIT 和向量映射 (`vmap`) 表达式，如 `jit(func1)` -> `vmap` -> `jit(func2)`，从而防止可能出现的错误。

source: The target function to be JIT
zh: 要进行 JIT 的目标函数

source: Whether using torch.jit.trace or torch.jit.script to JIT. Defaults to False.
zh: 是否使用 torch.jit.trace 或 torch.jit.script 进行 JIT。默认为 False。

source: When lazy=False, the example inputs must be provided immediately, otherwise ignored. Can be only positional arguments (a tuple), only keyword arguments (a dict), or a tuple of positional arguments and keyword arguments (a tuple of tuple and dict). Defaults to None.
zh: 当 lazy=False 时，示例输入必须立即提供，否则将被忽略。可以是仅位置参数（一个 tuple），仅关键字参数（一个 dict），或位置参数和关键字参数的组合（一个 tuple 和 dict 的 tuple）。Defaults to None。

source: Whether to use torch.jit.trace directly (no_cache=True) or run the function to make it cache internals when lazy=False. Defaults to False. Has no effect when trace=False. This value must be set to False if the function contains a instant call to torch.jit.trace which will be used inside a torch.jit.script so that the JIT traced result shall be cached.
zh: 是否直接使用 torch.jit.trace （no_cache=True）或在 lazy=False 时运行函数以使其缓存内部内容。默认为 False。当 trace=False 时没有效果。如果函数包含对 torch.jit.trace 的即时调用，并将在 torch.jit.script 内部使用，则该值必须设置为 False，以便 JIT 跟踪的结果将被缓存。

source: Whether to return the dummy output of func as the second output or not. Defaults to False. Has no effect when trace=False or lazy=True or no_cache=True.
zh: 是否将 `func` 的 dummy 输出作为第二个输出返回默认值为False。如果 `trace=False` 或 `lazy=True` 或 `no_cache=True` 则无效。

source: The manual seed to be set before each running of the function. Defaults to None. Has no effect when trace=False. None means no manual seed will be set. Notice that any value other than None changes the GLOBAL random seed.
zh: 在每次运行该函数之前要设置的手动种子。默认为 None。当 trace=False 时没有效果。None 表示不设置手动种子。注意，任何其他值都将改变全局随机种子。

source: The JIT version of func
zh: func 的 JIT 版本

source: Wraps a value as parameter with `requires_grad=False`.
zh: 将一个值包装为参数，`requires_grad=False`。

source: Wraps a value as a mutable tensor.
zh: 将值包装为可变张量。

source: Copy parameters and buffers from state_dict into this module and its descendants.
zh: 将参数和缓冲区从 state_dict 复制到此模块及其后代。

source: A context manager to set the value of `using_state` temporarily.
zh: 一个上下文管理器，用于临时设置 `using_state` 的值。

source: A context manager to set the value of `trace_caching_state` temporarily.
zh: 一个上下文管理器，用于暂时设置 `trace_caching_state` 的值。

source: Get the current state of the `using_state`.
zh: 获取当前的 `using_state` 状态。

source: Get the current state of the `trace_caching_state`.
zh: 获取当前的 `trace_caching_state` 状态。

source: Check if we are currently JIT tracing (inside a `torch.jit.trace`), in a `use_state_context`, or in a `trace_caching_state`.
zh: 检查我们当前是否在进行 JIT 跟踪（在 `torch.jit.trace` 内），在 `use_state_context` 中，或者在 `trace_caching_state` 中。

source: Transform the given stateful function (which in-place alters `nn.Module`s) to a pure-functional version that receives an additional `state` parameter (of type `Dict[str, torch.Tensor]`) and returns the altered state additionally.
zh: 将给定的有状态函数（在原地更改 `nn.Module`s）转换为一个纯函数版本，该版本接收一个额外的 `state` 参数（类型为 `Dict[str, torch.Tensor]`），并额外返回更改后的状态。

source: A helper function used to annotate that the wrapped method shall be treated as a trace-JIT-time proxy of the given `target` method.
zh: 用于注释的辅助函数，表明被包装的方法应被视为给定`target`方法的trace-JIT-time代理。

source: A helper function used to annotate that the wrapped method shall be treated as a vmap-JIT-time proxy of the given `target` method.
zh: 一个辅助函数，用于标记被包装的方法应被视为给定 `target` 方法的 vmap-JIT 时间代理。

source: A helper function used to JIT script (`torch.jit.script`) or trace (`torch.jit.trace_module`) all member methods of class `cls`.
zh: 用于 JIT 脚本 (`torch.jit.script`) 或跟踪 (`torch.jit.trace_module`) 类 `cls` 的所有成员方法的辅助函数。

source: The value to be wrapped.
zh: 要包装的值。

source: The wrapped tensor.
zh: 被包装的张量。

source: This method is used to mimic the behavior of `ModuleBase.load_state_dict` so that a regular `nn.Module` can be used with `vmap`.
zh: 该方法用来模仿 `ModuleBase.load_state_dict` 的行为，使得一个普通的 `nn.Module` 能被用于 `vmap` 中。

source: This module is an object-oriented one that can contain mutable values.
zh: 该模块是一种面向对象的模块，可以包含可变值。

source: Functional programming model is supported via `self.state_dict(...)` and `self.load_state_dict(...)`.
zh: 支持功能编程模型是通过 `self.state_dict(...)` 和 `self.load_state_dict(...)` 来实现的。

source: The module initialization for non-static members are recommended to be written in the overwritten method of `setup` (or any other member method) rather than `__init__`.
zh: 建议将非静态成员的模块初始化写在重写的 `setup`（或其他成员方法）中，而不是 `__init__` 中。

source: Basically, predefined submodule(s) which will be ADDED to this module and accessed later in member method(s) should be treated as "non-static members", while any other member(s) should be treated as "static members".
zh: 基本上，预定义的子模块应被视为“非静态成员”，这些模块将被添加到此模块并在成员方法中稍后访问，而其他任何成员应视为“静态成员”。

source: Static methods to be JIT shall be defined as is, e.g.,
zh: 静态方法将按原样定义为 JIT，例如，

source: If a class member function with python dynamic control flows like `if` were to be JIT, a separated static method with `jit(..., trace=False)` or `torch.jit.script_if_tracing` shall be used:
zh: 如果一个类成员函数具有像 `if` 这样的 Python 动态控制流，并且需要 JIT，则应使用一个单独的静态方法，格式为 `jit(..., trace=False)` 或 `torch.jit.script_if_tracing`：

source: `ModuleBase` is usually used with `jit_class` to automatically JIT all non-magic member methods:
zh: `ModuleBase` 通常与 `jit_class` 一起使用，以自动 JIT 所有非魔法成员方法：

source: Setup the module. Module initialization lines should be written in the overwritten method of `setup` rather than `__init__`.
zh: 设置模块。模块初始化行应写在重写的 `setup` 方法中，而不是 `__init__` 中。

source: The static initialization can still be written in the `__init__` while the mutable initialization cannot. Therefore, multiple calls of `setup` for multiple initializations are possible.
zh: 静态初始化仍然可以在 `__init__` 中编写，而可变初始化则不可以。因此，对于多个初始化，可以多次调用 `setup`。

source: Prepares the control flow state of the module by collecting and merging the state and non-local variables from the specified target functions.
zh: 准备通过收集和合并指定目标函数的状态和非本地变量来准备模块的控制流状态。

source: This function is used alongside with `after_control_flow()` to enable your control flow operations (`utils.control_flow.*`) deal with side-effects correctly. If the control flow operations have NO side-effects, you can safely ignore this function and `after_control_flow()`.
zh: **用于控制流操作（控制分支等）的前向操作** 本函数与 `after_control_flow()` 配合使用，确保控制流操作（ `utils.control_flow.*` ）正确处理副作用。如果控制流操作没有副作用，则完全可以忽略本函数和 `after_control_flow()`。

source: Functions whose non-local variables are to be collected.
zh: 收集非本地变量的函数。

source: See torch.nn.Module.state_dict(..., keep_vars). Defaults to True.
zh: See torch.nn.Module.state_dict(..., keep_vars). 默认为 True.

source: A tuple containing the merged state dictionary, a list of state keys, and a list of non-local variable names.
zh: 一个包含合并状态字典、状态键列表和非局部变量名称列表的元组。

source: If not all target functions are local, global, or this class member functions
zh: 如果不是所有目标函数都是局部的、全局的或这个类的成员函数

source: Warning
zh: 警告

source: The non-local variables collected here can ONLY be used as read-only ones. In-place modifications to these variables may not raise any error and silently produce incorrect results.
zh: 此处收集的非本地变量只能用作只读变量。对这些变量的就地修改可能不会引发任何错误，并在不经意间产生不正确的结果。

source: Restores the module state to the one before `prepare_control_flow` from the given `state` and returns the non-local variables collected in `prepare_control_flow`.
zh: 将模块状态恢复到在给定 `state` 之前的状态，并返回在 `prepare_control_flow` 中收集的非本地变量。

source: This function is used alongside with `prepare_control_flow()` to enable your control flow operations (`utils.control_flow.*`) deal with side-effects correctly. If the control flow operations have NO side-effects, you can safely ignore this function and `prepare_control_flow()`.
zh: 此函数与 `prepare_control_flow()` 一起使用，以使您的控制流操作 (`utils.control_flow.*`) 正确处理副作用。如果控制流操作没有副作用，您可以安全地忽略此函数和 `prepare_control_flow()`。

source: The state dictionary to restore the module state from.
zh: 用于从中恢复模块状态的状态字典。

source: The keys of the state dictionary that represent the module state.
zh: 表示模块状态的状态字典的键。

source: The keys of the state dictionary that represent the non-local variables.
zh: 表示非局部变量的状态字典的键。

source: The non-local variables dictionary collected in prepare_control_flow.
zh: 在prepare_control_flow中收集的非局部变量字典。

source: See `prepare_control_flow()`.
zh: 查看 `prepare_control_flow()` 。

source: Copy parameters and buffers from state_dict into this module and its descendants. Overwrites [`torch.nn.Module.load_state_dict`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html#torch.nn.Module.load_state_dict).
zh: 将参数和缓冲区从 state_dict 复制到此模块及其子模块中。覆盖 [`torch.nn.Module.load_state_dict`](https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html#torch.nn.Module.load_state_dict)。

source: A dict containing parameters and buffers used to update this module. See torch.nn.Module.load_state_dict.
zh: 一个包含用于更新该模块的参数和缓冲区的字典。请参阅 torch.nn.Module.load_state_dict。

source: Use the original torch.nn.Module.load_state_dict to copy the state_dict to current state (copy=True) or use this implementation that assigns the values of this module to the ones in the state_dict (copy=False). Defaults to False.
zh: 使用原始的torch.nn.Module.load_state_dict来复制state_dict到当前状态（copy=True）或者使用此实现来将此模块的值分配给state_dict中的值（copy=False）。默认为False。

source: The original arguments of torch.nn.Module.load_state_dict. Ignored if copy=False.
zh: torch.nn.Module.load_state_dict 的原始参数。 如果 copy=False，会忽略这些参数。

source: If copy=True, returns the return of torch.nn.Module.load_state_dict; otherwise, no return.
zh: 如果 copy=True, 则返回 torch.nn.Module.load_state_dict 的返回值; 否则,不返回。

source: Define a mutable value in this module that can be accessed via `self.[name]` and modified in-place.
zh: 定义一个可变值，并将其在 `self.[name]` 中暴露出来，可以通过 `self.[name] = [值]` 来修改。

source: The mutable value, can be a tuple, list, dictionary of a torch.Tensor.
zh: 可变值可以是一个元组、列表或一个 torch.Tensor 的字典。

source: If the mutable value's type is not supported yet.
zh: 如果可变值的类型尚不受支持。

source: If the name is invalid.
zh: 如果名称无效。

source: Get the mutable value(s) stored in this list-like module.
zh: 获取存储在此类列表模块中的可变值。

source: The key used to index mutable value(s).
zh: 用于索引可变值的关键。

source: If key is out of range.
zh: 如果键超出范围。

source: If key is of wrong type.
zh: 如果 key 类型错误。

source: The indexed mutable value(s).
zh: 索引可变值。

source: Set the mutable value(s) stored in this list-like module.
zh: 设置存储在此类列表模块中的可变值。

source: The new mutable value(s).
zh: 新的可变值。

source: When entering the context, the value of `using_state` is set to `new_use_state` and a token is obtained. When exiting the context, the value of `using_state` is reset to its previous value.
zh: 当进入上下文时，`using_state` 的值被设置为 `new_use_state`，并获得一个令牌。当退出上下文时，`using_state` 的值被重置为之前的值。

source: When entering the context, the value of `trace_caching_state` is set to `new_trace_caching_state` and a token is obtained. When exiting the context, the value of `trace_caching_state` is reset to its previous value.
zh: 在进入上下文时，`trace_caching_state` 的值被设置为 `new_trace_caching_state` 并获取一个令牌。当退出上下文时，`trace_caching_state` 的值被重置为其先前的值。

source: The current state of the trace_caching_state.
zh: 当前的 trace_caching_state 状态。

source: True if either condition is true, False otherwise.
zh: 如果任一条件为真，则返回 True；否则返回 False。

source: Get the cloned state of the closures of the function when it is wrapped by `use_state`.
zh: 获取函数被 `use_state` 包装时闭包的克隆状态。

source: Set the closures of the function to the given state.
zh: 将函数的闭包设置为给定状态。
